o la culerada ahora hacer pistas a ver
que lleva un montón de la está hablando
eso me lo cuenta no había dado a grabar
repito un poco
a mí me ha gustado el partido contra el
murcia veo que mis aviones de desarrollo
vaya aburrimiento pues a mí no me
pareció tan malo el partido en verdad
que no he visto los 25 minutos porque ya
llegaba tarde me entraba antojo de
comprarme un kebab y pues aunque va pues
tardó un rato en hacerse han tardado un
rato ahí mis amigos barbas
cuando me han dado y venido corriendo me
perdió 25 minutos pero bueno he podido
ver todos los goles
el nombre propio deulofeu de lo feo
ha dado un golpe pase milimétrico a pack
minuto 43 a metió un golazo en la
segunda parte ya no será un poco así sea
muchas veces está bastante explosivo ha
perdido muchísimos balones de jesús de
europeo es así es así nos gusta lo que
ve de europeo nos va a gustar mucho
porque te luce es eso yo firmo yo firmo
tener un extremo así en mi equipo que
encare que pierda uno dos tres cuatro
cinco seis a finalmente un gol da otro
cuántos hay contra extremos hay
mejores no sé tampoco vi el año pasado
que los extremos que teníamos fueran
mejores no se destacará mal ya sé que
neymar es mejor que te glúteo pero igual
nos conviene máster de grupo
no sé si nos gusta nos va a gustar estar
está claro pero yo yo firmo tener un
extremo así ya sea de titular o pase en
la segunda parte la revolución a
ya hemos dicho que ha marcado cuando
cuando no está messi compañía se siente
más cómodo
bueno que es lo que
ha debutado josé arnaiz para poner me
permitiréis que me ponga la medallita y
de que el 17 de septiembre cuando se
lesionó dembélé
yo dije pues este tío que hemos
fichado del valladolid tiene pinta de
hebilla
y usted hace cosas de villa no sé a
dónde va a llegar su carrera no quiere
decir qué
sea
vaya al sitio en el barça lo mejor no
tiene pero yo lo probaría el gol que ha
metido hoy ha metido un montón esta
temporada en el b diagonal pepinazo a la
villa total y hecho alguna quad y está
de dejar una jugadita
lo mismo que se atreva a que haga cosas
sino porque para ponerte de extremo que
te la pases y dársela al de atrás para
eso ponemos a cualquier chaval pues solo
me pongan a mí
que más a leña me comentaba oscar en
twitter es que a leña de mucho
mejor que andrew gómez o como otros
decir no es que te luce cada uno lo hace
contra el murcia pues también
juega contra el murcia andrés gómez si
no he visto hacer absolutamente nada no
sea a leña pues se le ven cosas le dan
unas patadas tremendas porque es
atrevido yo en pretemporada cuando todo
el mundo decía leña leña leña
yo quería verlo en segunda quería ver el
segundo para ver el carácter y me está a
mí me ha convencido ya en segunda porque
el tío le dan patadas y la pide la pide
la pide la pierde no la pierde nada se
atreve pues yo tendrá
más pronto más tarde va a tener su
oportunidad
el señor la leña
y tiene pinta tiene cosas de muy buen
jugador de fútbol muy buen jugador de
fútbol como alive como tenis que estaba
bien un rato lo un poco más apagado pero
bueno estaría muy bien conseguir
jugar con este equipo la copa del rey lo
que no puede ser es como pase año pasado
con luis enrique que tenemos que
matarnos contra real sociedad contra el
arte de bilbao a remontar aquí conté
atético de madrid y todos en los
partidos cuando luis suárez messi
iniesta a reventar los no o sea la copa
del rey que la juega este equipo si nos
llega al final pues no se llega pero es
que nos vamos tan sobrado de fuerzas en
abril hay que llegar bien no puede ser
que estemos reventados porque todo enero
hemos estado jugando partidos a vida o
muerte contra la real el auténtico el
atleti quien más me hecho gracia ver a
david sánchez del murcia que era un un
chal andaluz que juan el barça de hace
muchos muchos años que tener una melena
rubia
y me acuerdo porque vi una eliminatoria
contra el cádiz en el mini estadi
no voy mucho a ministra y por ese
partido fuimos de acuerdo y el tío hizo
una ruleta marsellesa al borde el área
se fue de todos los defensas con el
movimiento este le salió el portero por
debajo a las piernas y bueno de agua se
ha perdido recuerdo así un golazo pero
no sé si al último minuto una peña dijo
y luego la verdad es que aún tengo mucha
clase pero bueno quizás un poco así como
se dejaba llevar no sólo con clase no no
no llega luego sé que esto en albacete
en algún equipo ya bueno está bien en
segunda vez con la clase que tiene pues
le llega de sobras
pero sí sí cuando un dicho que era que
era de dios me he acordado de ese gol
que más ha dedicado ha debutado
cucurella lateral izquierdo de mucha
gente tenía ganas de ver
yo no sé si le llega la calidad para
jugar en el barça de ganas de físico
empujar
si eso no tengo dudas de calidad no sé
habrá que ver a ver tampoco cuando llego
puyol es fácil la comparación más queda
por el pelo y la actitud así
mucha gente nadie nadie creo que pensara
que pudo llegar a ser lo que fue no
quiere decir que sea el caso de ella
pero bueno vamos a ver hasta dónde llega
del murcia igual de la de este tío muy
bueno que juega jota equipo de segunda b
tras cuenta que hay gente muy buena
nadie está ahí nadie el 9 de murcia
un tiempo de como mínimo en segundo
debería debería jugar por qué
no se cansaba
como se suele decir si el tópico una
pesadilla para la defensa por ciento
estaba el mal en ayer en defensa y nada
para acaba por decir que cillessen que
el año pasado me convenció nada ya
pretemporada estuvo muy bien yo he
estado muy bien también ha formado
varias o sea que estamos apunte a
noviembre y estamos en una situación ya
no sólo por los resultados sino porque
se ve que hay
mucha más plantilla de la que podríamos
pensar
que va a llegar a los partidos
importantes tengo que jugar contra el
sevilla contra el valencia contra el
madrid la verdad la llegara a la
champions octavos y tal y veremos pero
estamos mucho mejor de lo que se podía
pensar al menos yo era un visionario ahí
que veía todo esto pero yo no lo veía
desde luego bueno amigos pues nada un
saludo
a murcia y no dejéis que os supere
no dejéis por salsa
[Música]